夏季限定 热带水果芭菲事件
第六话 夏洛特蛋糕是我的
嗯？
おや？
嗨
やあ
诶
えっ
怎么了 小妹妹
どうしたの　お嬢ちゃん
和妈妈走散了吗
お母さんとはぐれたの
踢得太重了 小佐内同学…
蹴りが強すぎるよ　小佐内さん…
不好意思
ごめんね
木屐穿着不习惯 所以没有踢好
下駄なんて履き慣れてないから　うまく蹴飛ばせなくて
疼吗
痛かった
当然了
そりゃあもう
但是 我被你的话深深伤害了
でも私　小鳩くんの言葉にとっても傷ついたの
所以你会原谅我的吧
だから　許してくれるよね
当然了
そりゃあもう
太好了
よかった
那是哪里买的
それ　どこで買ったの
木工店有卖这个
木工屋さんの店先で売ってたの
我们一起走吧
一緒に歩こう
诶
えっ
是前面有不想见到的人吧
顔を合わせたくない人が　この先にいるんだね
嗯
うん
是同学之类的吗
クラスメートか何か
以前的
昔のね
那就回去吧
だったら戻ればいいじゃない
自行车停在了前面
自転車　この先に置いてるの
诶 穿成这样骑车…
へえ～　その格好で…
小佐内同学 考试复习得怎么样
小佐内さん　テスト勉強は
在该专心学习的时期
学業に専念すべき時期に
不能因为有庆典就沉迷于夜间的玩乐
祭りだからといって　夜遊びにふけることのないように
不做禁止的事才是小市民吧
禁止されたのだから行かないのが小市民
好像不对
違う気がする
「规矩就是用来打破的」
「ルールは破るためにあるのさ」
说着这种大言不惭的话就跑出来了
などとうそぶいて出かけるけど
但看到老师时 又偷偷躲起来
先生を見かけたら　こそこそ逃げ隠れしちゃう
巧克力香蕉
是啊 这才是我们追求的小市民
そう　それこそが　僕たちが目指す小市民じゃないかな
嗯
うん
忘记吃棉花糖了…
綿菓子食べるの忘れてた…
时间不早了 该回去了
もうこんな時間だ　そろそろ帰らないと
对了 小鸠同学
ところで　小鳩くん
暑假有什么计划吗
夏休み　何か予定ある
没什么计划
特にないね
你呢
小佐内さんは
我啊 我有种很好的预感
私ね　なんだか素敵な予感がしてるの
小鸠同学 你知道这是什么吗
小鳩くん　これ　何かわかる
标记了这座城市的甜点店位置的地图
この街のお菓子屋さんの場所を記した地図だね
是这样 但不止如此
そうだけど　そうじゃないの
为什么这么说？
と言うと？
这个啊
これはね
会决定我这个夏天的命运…
私の　この夏の運命を左右する…
命运…
運命…
小佐内精选甜品·夏季
小佐内スイーツセレクション・夏
我跟你说 我其实不是很喜欢甜食…
あのねえ　僕は甘いものがそれほど…
你不打算接受吗
受け取ってくれないの
那我就收下吧…
じゃあ　もらうね…
太好了
よかった
那明天我们去店里吧
じゃあ　明日お店に行こうね
我？和你？
僕が？　小佐内さんと？
嗯
うん
怎么了 有什么理由吗
どうしたの　何か理由でもあるの
为了完成今年夏天的计划
今年の夏の計画を完遂するには
我无论如何都需要一个像你这样的人
どうしても　小鳩くんみたいな人がいてほしいの
你不想去吗
行きたくないの
那倒没有
そんなことはないけど
是吗 那太好了
そう　よかった
那明天下午一点见
じゃあ明日 1 時にね
小佐内精选甜品·夏季！
前 10 名
塞西莉亚 Cecilia   夏季限定热带水果芭菲
Tinker Linker       桃子派
村松屋           苹果糖
需要注意销售时间
樱庵          双拼冰淇淋（黑芝麻和豆乳）
闪亮乐园休息站    特制圣代
拉弗朗斯        桃子千层酥
非常莓好 Very Berry 三夜路店    冻西瓜 酸奶       额外加鲜奶油
Light Rain   黄桃圣代
飞鸟    宇治金时      买红豆馅的
杰夫贝克        芒果布丁
需要关注
未入选前 10 名（含非夏季限定商品）
小红帽 免焗芝士蛋糕
爱丽丝 葡萄柚挞
普兰塔基尼特 神宴蛋糕
春日制菓锻治町直营店 萩饼
Lemon Seed 卡内莱
玉米叉 柠檬卷
矮胖子 意式奶酪
卡诺莎 红茶饼干
拉罗什 原创饼干套装
椿苑 蕨饼
待梦咖啡厅 巧克力戚风蛋糕
伯爵茶2 提拉米苏
甘泉 豆沙蜜
塔里奥 双拼泡芙
格内夫 菠萝华夫饼
银扇堂 白玉团子
铁三角 桃子瑞士卷
Tricolore松波大厦店 萨瓦兰蛋糕
香川咖啡厅 葡萄磅蛋糕
月光石 年轮蛋糕
对不起 我没办法出门了
ごめんなさい　家を離れられなくなりました
你去第 10 名的店里买两份芒果布丁
第 10 位のお店でマンゴープリン 2 つと
和四份葡萄柚夏洛特蛋糕
シャルロットのグレープフルーツのせを 4 つ買って
然后送到我家来
わたしの家まで来てください
对不起
ごめんなさい
芒果布丁
芒果丁满满的布丁
夏洛特蛋糕
红宝石葡萄柚夏洛特蛋糕
芒果布丁
芒果丁满满的布丁
夏洛特蛋糕
红宝石葡萄柚夏洛特蛋糕
芒果布丁
芒果丁满满的布丁
夏洛特蛋糕
红宝石葡萄柚夏洛特蛋糕
芒果布丁
芒果丁满满的布丁
夏洛特蛋糕
红宝石葡萄柚夏洛特蛋糕
芒果布丁
夏洛特蛋糕
红宝石葡萄柚夏洛特蛋糕
芒果布丁
夏洛特蛋糕
红宝石葡萄柚夏洛特蛋糕
不够一份
1 個足りない
欢迎光临
いらっしゃいませ
不好意思 请问等一会儿这里的蛋糕会补充吗
すいません　待ってれば　ここにあるケーキは補充されますか
这里展示的就是全部了
ここに出てる分で全部です
这样啊
そうですか
那我要两份芒果布丁 和三份夏洛特蛋糕
じゃあ　マンゴープリンを 2 つと　シャルロットを 3 つ
蛋糕买好了
谢谢 我很期待
对不起 麻烦你去买东西了
ごめんね　お買い物してもらって
天气很热吧
暑かったでしょう
买东西是无所谓 但外面热得要命
買い物は別にいいけど　やけくそに暑かったね
我们开吃吧
じゃあ　食べようか
嗯
うん
喂 怎么样
もしもし　どう
嗯
うん
嗯 嗯…
うん　うん…
啊 对不起 等一下
あ　あっ　ごめん　ちょっと待って
你等一下哦
ちょっと待っててね
先吃吧
先に頂くか
还有两份夏洛特蛋糕
要让小佐内同学认为
夏洛特蛋糕本来就只有两份
电视遥控器
テレビのリモコン
空调遥控器
エアコンのリモコン
纸巾盒 未拆封
ボックスティッシュ　未開封
两份芒果布丁 没动过
マンゴープリン 2 つ　手つかず
两份夏洛特 没动过 绝品
シャルロット 2 つ　手つかず　絶品
两个蛋糕盒
ケーキの箱が 2 つ
纸巾 蛋糕防滑纸筒 保冷剂
紙ナプキン　ケーキの滑り止め　保冷剤
两份芒果布丁和三份夏洛特蛋糕的收据
マンゴープリン 2 つと　シャルロット 3 つのレシート
金色的厚纸盘
金色の厚紙の受け皿
勺子 塑料圈 沾有巴伐利亚奶油
スプーン　フィルム　ババロアが付着
小盘子没有痕迹
小皿には痕跡なし
小佐内同学要用的一把勺子
小佐内さんが使う予定のスプーン 1 つ
两个咖啡杯
コーヒーカップ 2 つ
一杯麦茶
麦茶 1 つ
方法一
把三个纸筒变成两个
你做什么呢 小鸠同学
何やってるの　小鳩くん
呃…
なっ…
方法二
当作一开始就没有纸筒
多了四个
反而花的时间更多
如果要用最短的时间 让她不能从纸筒开始着手推理…
最少の作業時間で　滑り止めからの推理を不可能にするには…
一个 两个
1 つ　2 つ
一个 两个 好了
1 つ　2 つ　よし
夏洛特蛋糕归我了
シャルロットは僕のもの
这样就没证据了
これで　証拠は何もない
坏了
天这么热…
为什么喝咖啡不喝麦茶…
没办法了
仕方ない
嗯 看不出来
うん　わからない
芒果布丁
マンゴープリン
谢谢 我盼这个很久了
ありがとう　これ　楽しみにしてたの
不客气
どういたしまして
咦 夏洛特蛋糕…
あれ　シャルロットが…
啊  嗯
ああ　うん
这个似乎很受欢迎
随分人気のあるメニューみたいだね
就剩两个了
2 つしか残ってなかったんだ
是嘛 卖光了啊…
そう　売り切れてたの…
那 我开动了
じゃあ　いただきます
啊 好吃的要放在最后
あっ　とっておきはとっておくの
原来如此
なるほど
抱歉打这么久电话
ごめんね　長電話で
这段时间 你做了些什么
待ってた間　どうしてたの
啊 嗯 在吹冷气
ああ　うん　涼んでた
但这屋子里不挺热的吗
でもこの部屋　暑くなかった
空调设的是 27 度
設定温度が 27 度になってる
别人家里的电器 不好随意摆弄吧
他人様の家の家電を勝手にいじるわけにはいかないよ
你不用在意这些的
気にしなくてもいいのに
但说得也对 没注意到是我的不是
でもそうかも　気づかなくってごめんね
果然好香
やっぱりおいしい
虽然这么说有些怪 但这是目前为止最符合我口味的
こう言ったらなんだけど　今までで一番僕の好みに合ってるよ
你喜欢这个的话 我还有些别的可以推荐给你
こういうのが好きなら　他にもおすすめがあるの
诶 那有空告诉我吧
へえ～　いつか教えてよ
嗯
うん
有两张餐巾纸…
那这边有几张？
要是三张的话…
小鸠同学？
小鳩くん？
为什么叫夏洛特蛋糕呢
どうしてシャルロットっていうのかな
那个呢 夏洛特是帽子的种类
あのね　シャルロットは帽子の種類なの
这是一人份的样式
これは一人用の型だけど
整个蛋糕的话能看出来帽子的形状
ホールもちゃんと帽子に見えるの
你吃过完整的啊
ホールで食べたことがあるんだ
就一次…
一度だけ…
啊 对不起
あっ　ごめん
你等一下
ちょっと待ってね
啊 对不起
あっ　ごめん
没事 垃圾桶在那
うん　ごみ箱はそっちね
说回来 小鸠同学
ところで　小鳩くん
嗯
うん
这个蛋糕 里面藏了一种酱
このケーキ　奥のほうにソースが隠れてるんだけど
你知道是什么酱吗
なんのソースかな
有酱吗 我还没吃到呢
ソースがあるの　まだそこまで食べてないんだ
是嘛
そう
但是…
でも…
你不是已经尝过了吗
食べたことはあるんでしょう
我想想 确实有
そうだね　あるよ
尝上去像橘子酱吧
マーマレードみたいなソースだった
很好吃
おいしかったよ
你就这么喜欢吗 杰夫贝特的夏洛特蛋糕
そんなに気に入ったの　ジェフベックのシャルロット
非常棒
最高だった
你能这么说 我很高兴啊
そこまで言ってもらえると　嬉しいな
我也很喜欢这个
私も大好きなの
那么 你为什么会想这种事情
それで　どうしてこんなこと考えたの
都说了 夏洛特蛋糕太好吃了
だから　シャルロットがおいしかったから
嗯 这个我已经知道了
うん　それは聞いた
我是问 你为什么会想这种事情
それで　どうしてこんなこと考えたの
因为就我和你两个人在一起
小佐内さんと 2 人きりだったから
你是说只有我们两个人
つまり　私と 2 人だけだったら
就觉得可以随便考验我的智慧吗
知恵試しを思う存分できると思ったから
觉得能骗过我很好玩吗
私を欺ければ楽しいかな　って思ったの
夏洛特蛋糕 其实有三个吧
シャルロットは　3 つだったんだよね
店里只有卖三个
3 つしか売ってなかったんだ
暑假 你要陪我哦
夏休み　付き合ってね
昨天的那个排行榜 我要从头吃到尾
昨日のランキング　第 1 位まで全部回るから
但我不太明白 哪里出了疏漏
ただわからないんだ　僕のどこにミスがあった
有三个蛋糕这件事 应该不是能轻易看出来的
ケーキが 3 つあったなんて　そう簡単にわかることじゃないのに
那是因为小鸠同学你用餐巾纸擦汗了
だって　小鳩くん　ティッシュで汗拭いたから
一开始从外面进来时
最初外から来た時
你是用手帕擦的汗
小鳩くんはハンカチで汗を拭いてたの
但咖啡打翻时 你用的是纸巾擦汗
でも　コーヒーをこぼした時　ティッシュで汗を拭いた
我就明白 我不在的这段时间
私がいない間にハンカチは
这个手帕不能用来擦汗了
汗を拭くのに使えなくなっちゃったんだな　ってわかったの
手帕不能用了 也就是说
ハンカチが使えなくなっちゃったってことは
你擦了汗以外的东西 不能再拿出来了
汗以外のものを拭いちゃって　取り出せなくなったんだろうなって
在那个房间里 除了巴伐利亚奶油
拭いてハンカチを出せないぐらいにしちゃうもの
没有别的东西会弄得手帕不能用了
そんなの　あの部屋にはババロア以外にないから
我要是刚进来时没擦汗
この家にお邪魔するなり　汗を拭かなかったら
你肯定就看不出来了吧
きっと　わからなかっただろうね
应该是吧
きっとそう
但我要完全没注意到的话
でも　私が全然気づかなかったら
你肯定会给我提示的
きっと何かヒントを出してくれたよ
完胜就感觉毫无趣味了
完勝じゃ面白くないって
你的个性就是这样
小鳩くんのことだから
我不会那样啦
そんなことはしないよ
本字幕由 MingYSub 制作 基于 CC BY-NC-SA 4.0 协议共享
翻译：Ming 绫濑!小小!可爱!  时轴：nagi  压制：Ming